A Nonparametric Machine Learning Algorithm (NMLA) - Непараметрический алгоритм машинного обучения.
	До сих пор мы занимались Логической Регрессией. В логистической регрессии мы смотрели на данные графически и проводили линию, разделяющую данные. Модель определялась коэффицентами(параметрами), определяющими линию.
	Логическая регрессия - параметрический алгоритм машинного обучения (PMLA).

	В этом модуле мы познакомимся с деревьями решений (Decision Trees), которые являются примером NMLA. 
	Decision Trees не будут определяться списком параметров.
	Каждый MLA либо Parametric, либо Nonparametric.


Терминология (0.1.png):
	* Каждый прямоугольник называется узлом (node).
	* Узлы, имеющие  функции разделения называются внутреннеми узлами (internal nodes).
	* Первый внутренний узел называется корневым (root node).
	* Последние узлы, отвечающие на то, выживет или нет, называются листьями (leaf nodes).


Интерпритация результата (0.2.png):
	Пример - 10 летний мальчик во 2-ом классе.

Стандартом является узлы на 2 случая
Древа решений часто используется, чтобы показывать результат технически неподкованной аудитории


Построение древа решений:
	Мы стартуем с самого предсказуемого свойства.

	Интуитивно выбираем пол, так как женщинам первым даётся право забраться в спасательные шлюпки.
	Далее также разделяем признаки по логике.