Нейронная сеть (neural network):
    Соединение нейронов, так что выход одних нейронов является входом других.
    Мы будем использовать только сети прямого распространения, где нейроны отправляют сигналы только в одном направлении.
    В частности будем рассматривать многослойный персептрон (Multi-Layer Perceptron). Нейронная сеть, состаящая из нескольких слоёв (2.jpg).

    MLP всегда имеет один входящий слой с нейроном под каждый ввод.
    Имеет один выходной слой с нейроном под каждый вывод.
    Может быть неограниченное кол-во спрятынных слоёв (hidden layers) с неограниченным кол-вом нейронов.


Пример (2.1.jpg):
    При вводе (3,2):
        Первый нейрон скрытого слоя (2.2.png)
        Значение h1 = 0.8808
        Второй нерон скрытого слоя (2.3.png)
        Значение h2 = 0.9975

        Конечный вывод (2.4.png)
        Значение y1 = 0.8680
    
    Для изменения результата нужно поменять веса и сдвиговые значения.


