	Различные структуры данный используются в разным местах для облегчения того или иного процесса 
в разных областях:
График - представление подключений на сайтах соц. сетей
Дерево - представление иерархических данных (файлы, папки в файловой системе)
Очередь - создания планировщиков задач
Хеш-таблица - реализация компиляторов
Бинарные деревья - используются в алгоритмах поиска

	Выбор правильной структуры данных является ключом к разработке эффективного алгоритма.

	Наиболее распрастранённые структуры данных:
- Массив (Array)
- Связанный список (Linked list)
- Стэк, очередь (Stack, Queue)
- График, Дерево (Graph, Tree)
- Хэш-таблица (Hash Table)

Некоторые структуры могут использоваться для создания других. Например: Связанный список может использоваться для создания стеков и очередей.

! Каждая структура данных имеет набор операций, которые могут быть выполнены с данными, которые она хранит.  Мы выбираем структуру данных на основе операций, необходимых для реализации алгоритма.