	Бинарное дерево (Binary Tree) - иерархическая структура данных в отличие от уже пройденных.
Бинарное дерево состоит из связанных между собой узлов. Верхний узел называется корнем, а узлы которые находятся непосредственно под ним, называются его дочерними элементами.

	Терминология:
- Поддерево - то, которое является потомком узла.
- Листья - элементы без дочерних элементов.
- Высота - максимальное кол-во узлов от  корня до листа.

	Типы двоичных деревьев:
- Полное (Full) - Каждый узел имеет 0 или 2 дочерних элемента.
- Законченное (Complete) - Все уровни полностью заполнены, за исключением, возможно, последнего уровня, а на последнем уровне все узлы расположены как можно дальше.
- Идеальное (Perfect) - Все внутренние узлы находятся на одном уровне и имеют 2 дочерних элемента.

	Преимущества:
- Отражает структурное взаимоотношение элементов в данных и используется для демонстрации иерархии.
- Обеспечивает эффективную вставку и поиск.
- Очень гибкая структура данных, позволяющая перемещать поддеревья с минимальными усилиями.

! Пример распространённого применения бинарного дерева - Binary Search Tree (BST), которое используется во множестве поисковых структур. 